Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
NUEVA YORK, 1995
Nací
en la enfermería
de la escuela a la que iba mi madre.
Mi padre estaba sirviendo en el ejército en ese entonces,
y mi madre tuvo que criarnos sola.
mientras estudiaba en el extranjero
con muy poco dinero.
Ese lugar se convirtió en nuestro primer hogar.
El aula de mamá era nuestra sala de estudio,
el laboratorio era nuestra sala de juegos.
y el taller vacío era nuestro dormitorio.
Hacer posible la escuela con dos niños
fue increíblemente difícil.
No tienes ni idea de lo duro que fue
mientras estabas fuera.
Por eso te lo sigo diciendo.
Es demasiado peligroso para los niños.
Mira, volvamos a Corea.
He superado todos los obstáculos
para llegar hasta aquí.
La permanencia en el cargo está a la vuelta de la esquina.
¿Quieres que me rinda?
Ni hablar.
¡Ya basta!
Luego, el año en que cayeron las Torres Gemelas,
Mi gemelo y yo también nos separamos.
Mamá.
Echo de menos a papá y a Do-young.
¿Qué?
¿Puedo visitar Corea durante las vacaciones de verano?
Solo durante tres semanas.
El verano que cumplí doce años, me di cuenta de que
mi existencia pesaba sobre mi madre.
Allí conocí a Song Ha-gyeong.
Aquí a nadie le importas,
así que simplemente come tu comida.
No te pongas nervioso sin motivo.
¿Intentas verte presentable?
Me vas a avergonzar.
Sencillamente cruel. Brutalmente cruel.
¿Qué miras, gorronero?
¿Por qué te importa si miro o no?
Eres malvada como ninguna.
Oye, no la ignores. Siempre es así.
Simplemente come.
¿Qué? ¡Ven aquí!
Ella era el doble de mala que yo.
No, déjame corregir eso.
Ella era tres veces más mala que yo.
Para poder ser más yo misma.
Quizá por eso…
Ese lugar se sentía más como un hogar
que ningún otro.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Aquí lo tengo, lo saqué de Estados Unidos.
—Tómalo.
—No te dije que trajeras esto.
¡Uf, el calor me afectó muchísimo!
Terminé enferma
de tanto aguantar tus tonterías.
Así que no vengan el año que viene.
Casi pierdo mi vuelo.
—¿Qué? ¿En serio?
—¡Oye, muévete! ¡Quítate del medio!
Oye, mis notas bajaron
desde que tuve que cuidar tu árbol.
Me debes dinero por eso.
¿Por qué iba a hacerlo yo…?
Su-bak está bien sin ti,
así que no te preocupes.
Simplemente envía el dinero para el perro.
Y como podéis ver,
¡Aquí hay mucho bullicio otra vez!
Chicos, salúdenlo.
-Hola.
-Hola a todos.
Mi madre se va a volver a casar.
Que los cuatro vivamos juntos
no va a suceder.
No tienes que sonreír, imbécil.
Oye, tendré la amabilidad de esperarte
el próximo verano.
Así que no pongas esa cara
de que estás a punto de llorar.
Siempre me gustó
cuando Ha-gyeong decía esas cosas malas.
Song Ha-gyeong.
¿De verdad me quieres…?
¿Desaparecer de tu vida?
Sí.
Es extraño.
Cuando te enojas conmigo…
Me siento aliviado.
Yo tampoco soy normal, como tú.
Puedo entender
Todo lo relacionado con Ha-gyeong,
sea lo que sea.
Gracias a los dos.
Sabía que harías esto.
Primero le mostré el boleto a Ha-gyeong.
Le dije que te llevaría de vuelta en una semana.
Le dije que te llevaría a Estados Unidos
enseguida.
Y si ella nunca te contó nada de eso,
Y aún así no lo sabías…
Entonces esa es vuestra relación.
Así que deja de perder el tiempo aquí…
Señora Yoon,
le enviaré el dinero para las entradas.
Vuela en clase ejecutiva y disfruta de tu viaje de regreso.
Esto no es fácil.
REALIZAR UNA LLAMADA DE VOZ
EL TELÉFONO MÓVIL DE SONG HA-GYEONG
Hace poco hicimos una reforma integral en casa.
Creo que fue muy estresante.
La temperatura fue de 39,2 ℃,
dentro del rango normal.
pero su ritmo cardíaco se disparó hasta 100.
Sin embargo, los síntomas no son graves.
-¿Hay algún medicamento…?
-Hola.
—Soy el padre de Su-bak. Yo también te escucharé.
—Claro.
Su-bak, ¿por qué es tan difícil conseguir un taxi?
LLAMAR A UN TAXI PARA MASCOTAS
NO HAY TAXIS DISPONIBLES
Sube a mi coche.
Olvídalo. Acabo de reservar un taxi para mascotas.
Su-bak y yo iremos por separado.
¿No contestaste más de 20 llamadas?
Si no respondo, ya lo sabrás.
Pero sigue intentándolo. Eres igual.
¿Te olvidaste de nuestro acuerdo?
Artículo dos, sección cuatro.
Usted mismo lo escribió.
"Compartimos la misma responsabilidad
por la salud y las emergencias de Su-bak."
—¡Ya basta!
—¡Tú sí que sabes de eso!
Vámonos a casa.
¿Qué?
¿No ves lo guapa que está Su-bak?
No va a venir ningún taxi para mascotas.
Deja de ser tan terco y sube a mi coche.
¿Cómo supiste que estábamos allí?
Estaba en el Ayuntamiento en una reunión
y me enteré de que te habías tomado el día libre.
Llegué a casa y no había ningún Su-bak,
ningún juguete chirriante.
Así que revisé la aplicación del veterinario.
Vi la cita hoy,
así que aquí estoy.
Así que Yoon So-hee pasó por aquí ayer.
Eso explica por qué has estado actuando con
tanta frialdad de repente.
¡Caramba, Ha-gyeong! En serio…
Eres un libro abierto.
Oye, no reacciones de forma exagerada.
Estaba furioso
porque alguien que conoces me estaba tratando mal.
Como si te estuviera frenando.
No
estoy aquí para arruinar tu carrera.
Y si crees que por eso estaba enfadado,
estás muy equivocado.
Yo solo estaba…
Me siento fatal, eso es todo.
Abrir.
Su-bak, abre.
Deslízalo dentro.
-Ahí lo tienes.
-Trágatelo.
-Buen trabajo.
-Eso es.
Dame la mano.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
¡Eso es! ¡Buen chico!
-Ha-gyeong.
-¿Qué estás haciendo?
¿Cuándo fue la última vez que te lavaste el pelo con champú?
Tú--
Song Ha-gyeong.
No me voy.
Lo prometimos.
Esperar.
¡Arriba!
¿Qué estás haciendo?
Déjalo ir.
Dije que lo soltara.
AYUNTAMIENTO DE PACHEON
Song Ha-gyeong.
No me voy.
Lo prometimos.
—Dos menús del día, por favor.
—De acuerdo, enseguida.
Ya casi es hora de almorzar.
Recuerdo que dijiste
que no comerías en Patan.
Pero este es Cheontan. Espero que no haya problema.
¿Viniste desde Seúl,
a una hora de distancia, solo para comer?
Tardó 45 minutos.
¿Has venido a provocarme?
Dije que retiraría la demanda,
luego cambié de opinión.
y ahora vivo con Baek Do-ha.
Así que probablemente les parezca que estoy
completamente desquiciada.
Pero yo tenía mis razones…
Yo tampoco me soporto a mí mismo.
Adelante, ríete de mí.
Puedes burlarte de mí todo lo que quieras.
Puedo bromear después.
Vine por otra cosa.
¿Otra cosa?
Quiero confesar algo.
Tu comida está aquí.
Lo pondré sobre la mesa.
¿Confesar? ¿Va a confesar?
¿Sobre qué? No puede ser…
—Que lo disfrutes.
—Gracias.
¡Comamos!
Esperar.
¿No necesitas
retomar donde lo dejaste primero?
Puede que te haya dado información errónea.
De hecho…
Hay cosas que te he ocultado.
Supuse que no hacía falta que te lo dijera,
Y sigo pensando igual.
Pero esa es solo mi opinión.
Me di cuenta
de que podría ser diferente desde tu perspectiva.
Así que será mejor decírtelo.
¿De qué se trata?
Usted demandó a Jeon Nam-jin
por el fresno, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Cómo lo hiciste?
Yo era su abogado.
Quiero dejarlo claro.
No quise engañarte.
Lo consideré un caso aparte.
Y como ya dije,
no creí que tuviera que decírtelo.
Muy bien, entonces…
Hace dos años
usted era el abogado de Jeon Nam-jin,
y ahora representas a Baek Do-ha.
Sí, ¡qué pequeño es el mundo!
De acuerdo, está bien, perfecto.
Pero, ¿por qué me dices esto ahora?
Recientemente descubrí por casualidad
que Jeon Nam-jin, Baek Do-ha y tú
Estábamos trabajando juntos en un proyecto.
¿Pero cómo?
¿Y por qué?
Tras algunos casos en tu contra,
Puedo entender
cómo podrías malinterpretar las cosas.
Eres del tipo de persona que duda,
que desconfía,
Sacar conclusiones precipitadas, pensar demasiado,
presionar demasiado y ser escéptico.
Así que quería aclararlo primero.
Espero que no haya ningún malentendido.
¡Comamos!
¿Vas al Ayuntamiento, verdad?
Te llevo.
Por cierto,
no dejé de pensar en ello durante el almuerzo.
Y no lo entiendo.
¿Qué quieres decir?
Incluso si me equivoqué,
¿por qué te molesta?
Ni siquiera eres mi abogado,
así que no debería preocuparte.
Eso mismo me he estado preguntando.
Dos cosas me han estado preocupando.
-¿Dos cosas?
-Sí.
En primer lugar, no quiero
que me malinterpretes.
Y en segundo lugar,
¿Por qué no puedes acordarte de mí?
¿De verdad soy tan fácil de olvidar?
Incluso di muchas pistas.
¿Alguna pista?
Lo revisaré y te aviso.
Será un placer volver a leer tus escritos.
Teniendo en cuenta que apenas nos conocemos,
fui bastante grosero.
¿Apenas lo sabes?
Petición, alegato final en representación propia
, prueba de contenido.
Los he leído muchas veces.
Más,
¿Por qué me sigue molestando…?
¿Que no te acuerdas de mí?
Su Señoría…
Por favor, asegúrese de que el acusado comparezca ante el tribunal.
graves consecuencias
por su conducta irresponsable.
Soy Seo Su-hyeok.
Has investigado mucho sobre mí.
Tu especialidad es hacer que el acusado quede mal parado .
Intenté compararlo yo mismo.
-Señor, un sake y katsudon.
-Un sake y katsudon.
¿Eres un acosador?
¿Cómo me reconociste?
Tu argumento final
fue demasiado singular como para simplemente olvidarlo.
¿Único? ¡Por favor!
Esperar.
¿Puedes acceder a esos registros judiciales?
¿Incluso si no estás involucrado
en la demanda?
Puedes acceder a todos los registros
a menos que exista alguna excepción especial.
Así que tal vez Do-ha también lo vio.
DECLARACIÓN FINAL
Su Señoría…
Pido al tribunal que vea
cómo se ha destrozado el alma de una persona.
y que se haga justicia
mediante un fallo firme.
El acusado, Jeon Nam-jin,
afirmó falsamente ser mi novio.
y causé un daño irreparable
a mi amigo,
mi otro yo
y el núcleo de mis sentimientos más íntimos.
Después del fallecimiento de mi madre
Y mi padre se fue,
el fresno era lo único que quedaba.
que se quedó a mi lado.
Se convirtió en mi compañero
y a veces me daba calor
que ni siquiera mis padres pudieron darme.
Lo cuidé con todo mi corazón.
Su Señoría…
Ese árbol no era solo mío.
Con una diferencia horaria de 13 horas…
¿Qué fue eso?
Song Su-bak! ¿Qué acabas de hacer?
Hoy no hay dulces para ti.
En serio, haces un desastre todos los días.
Te estoy hablando a ti.
Ey.
¿Qué demonios?
¿Cuándo llegaste?
No vi tu coche.
Llevé el coche
al taller esta mañana para que lo repararan.
Bueno, ¿por qué estás mirando mi portátil?
Tuve que revisar un correo electrónico rápidamente
y tu portátil estaba encendido.
No me digas…
-¿Tú...?
-¿Qué?
¿Y sus alegatos finales?
—Eso lo vi hace mucho tiempo.
—Oye.
Espera… ¿Por qué verías eso?
Necesito saber qué le pasó a mi árbol.
—Creo que me lo merezco.
—¿Quién te dio ese derecho?
Lo crié todo yo sola.
Lo siento, pero nunca te di ese derecho.
Oye, ¿estás enfadado porque lo vi?
¿O porque lo que hay ahí dentro
refleja tus sentimientos?
¿Mostrar qué?
No te hagas una idea equivocada.
No soporto
que cruces mis límites así.
De acuerdo, me imaginaba que reaccionarías así.
¿Por qué te comportas como una persona de 18 años
cuando estás conmigo?
¿Soy yo quien te está haciendo sentir así?
-¿Y tú?
-Lo sé.
¿Por qué siempre acabamos así?
EN SERVICIO OFICIAL
PACHEON-SI
Esta persona llamada Yoon So-hee
se une a la reunión hoy.
¿Ha recibido alguna noticia el equipo de relaciones públicas?
¿Un momento, Yoon? ¿La arquitecta Yoon So-hee?
¿La conoces?
Socio oficial del arquitecto Baek Do-ha.
Ambos
provienen de una universidad de la Ivy League en Nueva York.
¡Coel! Ambos son alumnos de Coel.
Llevan
diez años trabajando juntos.
¿Liga IB?
Conozco la liga "IB".
Así que ambos provienen
de una escuela prestigiosa como la mía.
¡Guau, no puedo creer
que estuviera en mi misma liga!
Vaya, vaya. Esto es interesante, ¿verdad?
Echa un vistazo.
Con el plano que crearon
y el diseño ganador únicamente,
Podrías construir todo un barrio.
La entrada más reciente en la galería de Gundam
fue obra de Hermann.
Pacheon tiene a Jeon Nam-jin,
Nueva York tiene a Baek Do-ha.
Estos dos se unen
para crear una obra maestra.
Este eslogan promocional es perfecto.
-¿Es ella?
-¡Sí!
En función de sus cualificaciones, pensé que
tenerlos aquí era un desperdicio de talento.
Si trabajan juntos,
¡Podría ser una obra maestra histórica
de la arquitectura coreana!
El objetivo principal es
revitalizar las instalaciones públicas.
Oye, ¿por qué construyeron este lugar
tan ridículamente enorme?
¿Podrías bajar la voz?
Por favor, espere unos 30 minutos.
El equipo anterior consumía mucho tiempo.
y eso retrasó a todos los demás.
¡Caramba, yo también tengo mucho trabajo!
¿Concede tantas entrevistas?
Sí, después de que rechazara
el proyecto Hermann.
Y ahora mismo es muy popular.
Un arquitecto con buenas habilidades, buen aspecto y
elocuencia, eso no es común.
Por favor, espere un momento.
Experimentamos con muchas
ideas diferentes y divertidas.
Incorporamos elementos naturales para que
el edificio pareciera más tridimensional.
Para mejorar…
Damos bastante pena.
Agradecería su apoyo.
¿Qué quieres decir con patéticos?
No somos patéticos.
Como columna vertebral del gobierno local,
Estamos gestionando
importantes asuntos de política pública.
Veo.
Este salón Deneb presenta
un diseño exterior acanalado.
confiriéndole una textura visual única.
Para este modelo,
Optamos por
una combinación de colores ligeramente diferente.
Añadimos un poco de gris claro,
en lugar de blanco liso.
—Para un look moderno.
—Disculpen la interrupción.
¿La superficie acanalada del Deneb Hall es
estructuralmente sólida?
Sí, ajustamos la profundidad y el espaciado
de las ranuras.
después de la evaluación estructural.
ESTABILIDAD ESTRUCTURAL
Ya veo, y acabas de mencionar
que planeas utilizar
principalmente materiales de colores claros.
Pero el Código de Paisaje Urbano
exige que los edificios públicos armonicen
con los edificios cercanos.
Me gustaría repasar
algunas opciones de color más.
Finalizaré y enviaré las opciones
esta semana.
OPCIONES DE COLOR
Vamos, estáis actuando como aficionados.
Somos profesionales. Hagámoslo sencillo.
¿Para qué molestarse en reducir las opciones?
Señor Jeon.
No tiene nada de "simple".
Señora Song, ya hemos trabajado juntas antes.
Este es un edificio público.
Seamos flexibles
y acabemos con esto de una vez.
Integridad exterior y estructural de un edificio
No son cosas que puedas manejar
con flexibilidad, ¿verdad?
Elementos de diseño como las ranuras exteriores
pueden comprometer la integridad estructural.
Por lo tanto, se necesitan cálculos y revisiones precisos .
Disculpe, señorita.
Ya sabes, un edificio
No se derrumba tan fácilmente. ¿Surcos?
Esas ranuras no pueden ser
lo suficientemente profundas como para importar.
Si la estructura es sólida, simplemente continúe.
Estamos perdiendo el tiempo en cosas inútiles.
Director Jeon, ya basta.
Tendremos otra reunión sobre este tema
y nos pondremos en contacto con usted.
¿Otra reunión? Estoy harto de las reuniones.
Es una pérdida de tiempo ir y venir.
Resolvamos esto aquí.
Tiempo mínimo, personal mínimo,
flexibilidad, listo.
¿Flexibilidad?
Puedes ser flexible
al decidir qué comer para el almuerzo.
Este es un proyecto público oficial
gestionado por la ciudad.
Por favor, demuestre algo de responsabilidad.
Señora Song, ¿acaso me acaba de dar una lección
sobre responsabilidad?
Sí. Es ridículo
oírte hablar tanto de estrategia.
—Señorita Song, deténgase.
—Director Jeon.
¿Recuerdan el centro de salud
de hace dos años?
Lo hiciste con prisas y sin responsabilidad,
y te equivocaste con las medidas.
desbaratando todo el cronograma.
¿Y qué hay del pilar del puente?
El contratista que contrataste
a través de contactos.
Escatimaron en gastos y los planos quedaron mal hechos.
y nuestro equipo tuvo que estudiar
y rehacerlo todo.
Parece que lo olvidaste.
Además de eso...
En serio.
Hey, Song Ha-gyeong.
-¿Has terminado?
-No.
Aún no he terminado.
—¡Basta!
—¡Pequeño…!
He sido indulgente contigo,
y finalmente has perdido la cabeza.
Sí, estoy perdiendo la cabeza.
¡Me estás avergonzando tanto que
estoy perdiendo la cabeza!
Señora Song, ¿se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
Deja de mentir. No tienes buen aspecto.
¿Es tan obvio?
Eso no es propio de ti.
¿Por qué hiciste eso?
Me quedé realmente impactado.
De vuelta en la oficina municipal,
te enfrentaste a situaciones aún más difíciles.
pero siempre mantuviste la calma.
Director Jeon…
Hemos tenido numerosas reuniones
con el director Jeon.
Me sentí tan humillada.
¿Delante de quién?
¿El equipo de Plutón?
Lo siento,
¿podrías llevarme allí?
Iré a ver a mi amigo.
¡Buen trabajo, todos! ¡Salud!
¡Bien hecho!
-¡Tómalo de un trago!
-¡Esto está genial!
¿Qué?
Parece que nuestro nuevo integrante ya puede ponerse de pie.
Sí, brevemente.
Puedo caminar unos cuatro pasos.
Tuve una fractura torácica
y tuve problemas para respirar.
Por debajo de este punto, no puedo…
Usted sufrió una lesión en la médula espinal, ¿verdad?
Sí.
Antes formaba parte de la selección nacional.
-¿En serio?
-¿Tú?
Soy un caso típico.
¿Hay alguna buena aplicación de navegación
que me recomiendes?
He probado algunas aplicaciones,
y algunas te guían hasta escaleras y pendientes.
y algunos solo te guían por las carreteras.
No podemos llegar a ninguna parte.
No es una aplicación,
pero si vas al sitio web aquí...
Y si haces clic en los tres puntos de aquí,
verás las opciones de ruta.
Si selecciona "accesible para sillas de ruedas",
Proporciona indicaciones
adaptadas a usuarios de sillas de ruedas.
—Tienes razón. ¿Lo sabías?
—No, no lo sabía.
No sabía nada de esto.
Comerse.
Debería empezar a usarlo ya.
Ha sido muy difícil.
Seul. Iba a darte
la invitación de boda. ¿Cuándo vienes?
Seúl. Has estado distante de nosotros.
Tenemos que ponernos al día.
Hace años que no te veo.
Ya te dije que no podía ir.
Es el cumpleaños de mi abuelo.
Lo siento, envíame la versión para móvil.
-Adiós.
-Cuídate.
—No te pierdas.
—¡De acuerdo!
—Me voy.
—Adiós.
El conductor ya está aquí.
—Voy a abrir la puerta.
—Gracias.
Es divertidísimo.
Lo lamento.
Estoy bien.
-¿Lee Alone?
-Oye, Alone.
Dijiste que es el cumpleaños de tu abuelo.
¿Por qué estás aquí?
Seul, ¿estás bien?
-Sí.
-Hola.
Hola.
No sabía que ustedes dos seguían juntos.
Hace años que no viene
a nuestras reuniones.
No te he visto desde el accidente.
Pero lo entiendo.
No creo que hubiera podido asistir
a nuestras reuniones.
Seul, debes haber pasado por mucho.
Seung-taek, sé bueno con ella.
Esto no es fácil.
—Oye, ¿qué estás haciendo?
—¿Qué?
Bien.
No tienes que venir si estás ocupado.
Seul, solo tú, tienes que venir.
—Bueno, ya basta, vámonos.
—Vamos a cenar.
¿Qué ocurre?
-¡Perra, ¿ya terminaste de hablar?!
-¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
—¡Maldito...!
—¡Cómo te atreves!
-Tú pequeño
--Seúl.
-¿Qué te pasa?
-Seúl.
—Seúl.
—¿Qué te pasa?
¿Quién te crees que eres?
¿Qué demonios?
-¿Has terminado de hablar?
-¡Maldita sea!
-¡¿Qué demonios?!
-Ha-gyeong.
-¿Y ahora qué?
-¡Canción!
¡Oye, suéltalo!
Solo. Canción. Hola, chicos.
Deja de beber.
Por cierto, ¿qué te trae
de repente a Seúl?
¿Ocurrió algo?
Oye, ¿volviste a pelear con Do-ha?
¿Acaso parezco un niño?
¿Como si fuera a andar por ahí…?
¿Buscar pelea?
Seung-taek.
Do-ha leyó los alegatos finales.
¿Se lo dijiste?
No, nunca le conté nada sobre ti.
¿Qué está pasando
con tu situación de vivienda?
¿Cómo surgió el caso de Jong-man?
Nosotros…
trabajar con Jeon Nam-jin.
-¿Qué?
Y Yoon So-hee vino a buscar a Do-ha.
Incluso reservó un billete de avión.
¿Qué?
Yoon So-hee?
UN DÍA PERFECTO CON BAEK DO-HA
¡Oye, Kim! ¡Trae dos sacos de cemento!
Está bien.
—Jefe, mire esto.
—¡De acuerdo, ya voy!
Jefe, por aquí.
Disculpe.
-¿Es un "sí"?
-¿Perdón?
Sí, claro.
-Hola.
-¿Qué?
¿Ustedes dos empezaron a salir?
-¡Enhorabuena!
-¡Tiene buena pinta!
-Vete ya.
-Buena suerte.
-Adiós.
Espera, ¿estamos saliendo?
Ayer…
Dijiste que sí.
Si vamos a instalar postes de seguridad
a lo largo de este camino,
Deberíamos ampliar este espacio
para mayor comodidad, ¿verdad?
¡Guau, supongo que has estado en Hong Kong!
¿Qué?
-Sí.
-Te queda genial.
Quiero decir,
Deberías haber aclarado las cosas correctamente.
Cuando apareció al día siguiente
con flores,
Divagando sobre
"Es nuestro segundo día juntos",
Deberías haber puesto el límite.
Song, ¿pensaste que ignorarla
era la mejor opción, verdad?
No tenía ni idea de que duraría tanto.
¡Todo esto es culpa de Baek Do-ha!
PROYECTO HERMANN
DOS ARQUITECTOS COREANOS DAN FORMA
AL NUEVO ROSTRO DE NUEVA YORK
EL PROYECTO HERMANN, AHORA EN EL PUNTO DE MIRA
DE LA ESCENA ARQUITECTÓNICA DE NUEVA YORK…
¿Después de usar todos sus contactos,
simplemente se marchó?
No tiene sentido, ¿verdad?
Después de todo eso.
¿Estás seguro de que
el director Jeon abandonó el proyecto?
No sé.
¿Habrás oído que el director Jeon
ha dimitido por problemas de salud?
Causó interrupciones
en la supervisión in situ
y las comunicaciones con los residentes.
Tendremos que hacer algunos ajustes.
No se ha producido ninguna interrupción
en la supervisión in situ.
o comunicación con los residentes.
Nunca he recibido ayuda de él,
ni tampoco se la he permitido.
Probablemente no estés familiarizado con esto
si vienes del extranjero.
Los proyectos locales tienen sus propias reglas.
Especialmente en Pacheon,
debido a su contexto local…
Lo siento. Pero por alguna razón,
"debido al contexto local…"
Me parto de risa.
¿Qué?
¿Qué es tan gracioso?
Que el término "contexto local"
Se utiliza con frecuencia para justificar el nepotismo,
la corrupción y el abuso de poder.
Señora Jeon, cuando estoy construyendo algo,
Nada me molesta más que las cosas
que no puedo controlar.
Sobre todo las tonterías que no tienen
nada que ver conmigo. Las odio.
¿Y qué vas a hacer?
Reforzar la estructura,
instalar sistemas y el interior…
Ahora solo queda la construcción.
Si el Departamento de Arquitectura Pública
está ausente y no hay control,
Los mismos problemas pueden volver a ocurrir.
Lo revisaré.
Solo nos quedan tres días
antes de la siguiente etapa.
¿Y las vas a rehacer todas?
Una vez que revise los planes,
Espero que no necesitemos
este tipo de reuniones.
Prométemelo delante de todos.
¿Do-ha
también dibujó aquí todos los planos de construcción detallados?
Probablemente también se encargó
de los cálculos de costes de los materiales, ¿verdad?
No puede confiar en nadie
ni siquiera para el más mínimo detalle.
Vamos a ver
qué podemos hacer en esta situación.
¿Está bien si hacemos lo que queramos?
Sí. Conozco los planes de Do-ha
mejor que él mismo.
Le llevo dos años.
Sentía celos
y me molestaba el trabajo de Do-ha.
Así que los estudié y analicé.
Puedo identificar al instante sus hábitos
e intenciones de diseño a partir de sus planes.
Estas paredes exteriores
que sobresalen al azar
están diseñadas para soportar el peso de los letreros.
Probablemente quiera
minimizar los cambios en las paredes exteriores.
para preservar ese ambiente escolar.
Necesitamos ejecutar BIM
tan pronto como se actualice el diseño.
-¿Puedes con eso?
-Por supuesto.
Con los datos BIM,
deberíamos calcular el material--
Lo haré.
Para algunos materiales,
incluso me aprendo de memoria el precio por unidad.
Puede que tengas que quedarte despierto toda la noche,
ya que es en tiempo real.
-¿Te parece bien?
-Por supuesto.
Solemos trabajar hasta tarde, así que no hay problema.
Soy responsable de este proyecto.
Lo haré si es necesario.
¡Oye, has vuelto!
¿Por qué haces eso?
Se supone que ese es el trabajo de nuestro equipo.
Necesitamos la colaboración de todos.
El proyecto está en crisis desde que Jeon se fue.
Y me siento en parte responsable
de su marcha.
Él no renunció por tu culpa.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Sabes por qué renunció?
La señora Jeon explicó anteriormente
que él renunció debido a problemas de salud.
Es difícil terminarlo
dentro del plazo actual.
Nuestro equipo se hará cargo.
Dije: Puedo hacerlo.
¿Cómo piensas gestionarlo?
¿Habrías dicho eso
si se tratara de So-hee?
Por supuesto que no. Habrías confiado en ella.
No confías en mí, ¿verdad?
—No es eso. Estoy preocupado por ti.
—Exactamente.
¿Por qué te preocupas por mí?
Simplemente estoy trabajando en el proyecto
del que estoy a cargo.
PACHEON
DONDE LA NATURALEZA RESPIRA
Da-ye, mira esto.
HOJA DE CANTIDAD DE MATERIAL
Todo parece correcto.
¿Cómo terminaste todo esto tan rápido?
Mira con atención. No te limites a leer por encima.
Necesitamos que lo envíen antes de las 4:00 pm,
así que revísenlo tres veces antes de esa hora.
¿Tres veces?
No podemos avergonzarnos por un error.
Entiendo.
LLAMADA ENTRANTE
LEE HA-JU, EQUIPO DE RELACIONES PÚBLICAS
¿Hola?
Iba a borrarlo por mi cuenta
sin denunciarlo.
pero pensé que deberías echarle un vistazo.
Puedes revisarlo y luego borrarlo.
¡Dios mío, Song Ha-gyeong es un verdadero dolor de cabeza!
Fui indulgente con ella ya que todos
la adoran como "Dra. Song" en Patan.
Y ahora me está traicionando.
No, eso fue hace dos años.
Mi reputación quedó por los suelos
a causa de la demanda.
Así que intenté atraerla
para reconstruir mi reputación.
¿Cómo puedo hacer que se arrepienta de haberse metido conmigo?
En serio.
Tengo que colgar.
Oye, espera. ¿Qué pasa?
Solo habla conmigo.
¿Sabes por qué
he aguantado a gentuza como tú?
Porque quería
terminar este proyecto sin problemas.
Eso es muy importante para mí.
Pero lo lamento.
Debí haberme ocupado
primero de un perdedor como tú.
Entonces no estaríamos metidos en este lío.
Estás loco.
¿Sabes quién soy?
Sí. Lo sé perfectamente.
Te sorprenderías
si supieras lo que yo sé.
¿Puedes con ello?
¿Qué quieres decir?
Vas vestida con prendas de diseñador
de pies a cabeza.
Es un reloj bonito.
Incluso conozco la empresa
y a la persona que te regaló ese reloj.
No soy como Ha-gyeong,
No me limitaré
a una multa de siete millones de wones.
No me repetiré.
Renuncia por tu cuenta
y aléjate de Ha-gyeong.
Si vuelves a aparecer frente a ella
…
Ya verás hasta dónde soy capaz de llegar.
Director Baek.
Intenta calmarte y escuchar.
¿Has perdido la cabeza?
He oído que hiciste que el director Jeon dimitiera.
¿Es eso cierto?
Contéstame. Ya lo he oído todo.
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué haces precisamente aquello
que no soportas?
¿Por qué llevas tus sentimientos personales
al trabajo?
Fue un asunto laboral.
Ha causado problemas en cada oportunidad.
Lo gestioné todo de forma profesional.
¿Viniste a Corea para esto?
Buen Do-ha.
¿Te vuelves totalmente irracional
cada vez que Ha-gyeong está cerca?
Cada vez que estás con ella,
estás en tu peor momento.
Os unís
para luego destruiros mutuamente.
-¿Eso es lo que te mantiene en marcha?
-Oye.
En cuanto a Jeon Nam-jin… por prestar
su licencia a un constructor sin licencia,
al cabildeo político y a la manipulación de licitaciones,
Él era el principal riesgo de este proyecto.
Había indicios de que
el contratista intentó ejercer presión.
Así que de todas formas iba a dejarlo ir.
No era para ti.
Y no tenías por qué haber venido.
Podrías haber enviado
la hoja de materiales por correo electrónico.
Ese día, el equipo de relaciones públicas dejó una cámara afuera.
Lo captó todo.
Vi todo el vídeo.
¿No fue por mi culpa?
Es por mi culpa.
¿Así que lo que?
—¿Qué?
¿Esperas que no haga nada?
Lo sabías todo.
Ya sabes por qué demandé a Jeon Nam-jin.
Sí.
Vi los documentos de la demanda…
mientras arreglas tu casa.
Sí, acabo de llegar.
¿Solo la pared exterior y el techo?
Bueno.
LITIGIOS PENALES
LITIGIOS CIVILES
CARGO POR DAÑOS A LA PROPIEDAD DE JONG-MAN
DECLARACIÓN FINAL
Entonces, ¿qué has hecho
desde que llegaste a Corea?
está chocando cabezas con ese imbécil loco,
Pierde el tiempo intentando echarlo
y abandona tu proyecto.
Y todo eso fue para mí.
El brillante arquitecto Baek Do-ha
¿Vinieron a este pequeño pueblo, Pacheon,
para hacer eso?
Como dijo Yoon So-hee,
somos tóxicos los unos para los otros.
Song Ha-gyeong.
Eso no es cierto.
Señor, los inspectores están esperando
la reunión de evaluación de refuerzos.
Retrasarlo 30 minutos.
¿Lo siento?
No creo que eso sea posible
ya que tenemos otra reunión.
-Entonces solo diez. Con eso debería bastar.
-Claro.
—Adelante.
—No, puedo hablar contigo primero.
¡Vete! ¡
Y luego volverás a huir!
¡No me voy a ninguna parte!
No quiero que pospongas la reunión
por mi culpa.
Te estaré esperando en la cafetería de abajo.
Hablaremos allí después de tu reunión.
Tenemos previsto comenzar los trabajos de refuerzo
la semana que viene.
Pero las recientes lluvias han debilitado
un poco el terreno.
Y mira esto.
Esta parte donde se unen las cúpulas
soporta mucho peso.
Así que, por favor, eche un vistazo aquí.
Detrás de las palabras hirientes de Ha-gyeong,
siempre hay algo que queda sin decir.
Estaba harta, así que le dije que parara.
¿Por qué exageras?
Es solo un árbol.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Aquí no hay nada valioso que arreglar.
Este espacio es enorme.
Es como una versión condensada de mi vida.
¡Estoy harta!
Ha-gyeong.
¿De verdad me quieres…?
¿Desaparecer de tu vida?
Sí.
Tus palabras retorcidas
y esa mirada
Me convenció.
¿No estás harto de este lugar?
Pero nunca apareciste.
Ella me espera.
No siento nada cuando te veo.
Ella ha estado esperando.
No vuelvas jamás.
Le gusto.
Quiero conservar…
Culpándote a ti y viviendo como yo lo he hecho.
Sin ti.
Le gusto.
Señor Shin, por favor comparta el resto.
Me voy ahora.
¿Pasamos a otra cosa?
El autobús que llegará en breve es…
¡Ha-gyeong!
No puedo creer
que sigamos encontrándonos así.
¡Es una locura!
Aunque, para ser exactos,
no es realmente una coincidencia.
Probablemente saliste
de la oficina del Sr. Baek.
Su oficina está a menos de 150 metros a pie.
de nuestro bufete de abogados.
¿Cómo puedes estar tan seguro
de que vengo de su oficina?
En primer lugar, la parada de autobús en la que estabas
se encontraba en dirección a su oficina.
Y esta expresión en tu rostro lo demuestra claramente.
Acabas de enfrentarte cara a cara con él.
¿Qué aspecto tiene realmente esa cara ?
Pareces enfadado, pero a la vez amargado.
Y curiosamente…
triste.
¿Eso se nota?
Sí, así es.
¿Le importaría si le pido un consejo? ¿
Sus honorarios son elevados?
No estoy aquí como abogado.
Puedes decírmelo.
Hay un tonto con un futuro prometedor…
y un lujoso coche importado.
Pero este tonto lo abandonó todo.
y apareció en un tractor
en una casa de cacahuetes en Patan-myeon.
El tonto.
Llamémoslos "B".
Lo único que hace B es…
Llamémosla "A".
Él se involucra con A
y lidia con una basura patética.
Según el contexto,
esa basura patética es la C.
Entonces se desató una pelea
y acabaron en el barro.
Entonces, A cae en el lodo
mientras intenta romperlo.
Pero en cuanto a A,
A se las arreglaba bien.
A no estaba exactamente en un grave aprieto,
pero caminaba penosamente por una playa arenosa.
Cuando A y B se conocieron,
Ambos terminaron…
en un desastre.
Eso no es bueno.
¿Qué tengo que hacer?
Me gustaría pedirle consejo
como abogado que representa a B y C.
Hablaré como oponente de A.
Depende de A.
¿Quieres salir del barro?
Simplemente márchate.
A, ¿te duele la pierna?
¿Qué edad crees que tiene?
¿Miro?
A mí…
Te pareces a alguien
que sea lo suficientemente persistente y decidido
como para vencer a un abogado experimentado
y quién es bueno en
los intercambios de opiniones.
Pareces tener 29 años, Ha-gyeong.
¿Bien?
Creo que estoy bien
siempre y cuando no esté con Do-ha.
Estoy de acuerdo.
Cuando estás con el Sr. Baek Do-ha,
pareces una persona de 18 años.
Pero…
Conmigo no.
Conmigo, puedes
Simplemente sé tú mismo/a.
Su Señoría…
Ese árbol no era solo mío.
Era un símbolo del vínculo
conectándome con mi amigo
más de una diferencia horaria de 13 horas
y más de 10.000 kilómetros nos separan.
Por esa razón…
Era muy valioso para mí.
en sí mismo.
Ese amigo también
vivía una vida solitaria en el extranjero.
Ese árbol nos dio esperanza de que
algún día,
Nosotros también podríamos echar raíces así.
Aunque todavía no lo hayamos hecho.
Mirando el árbol,
Tenía la esperanza de que mi amigo algún día
poder echar raíces en algún lugar.
ATRÁS SÍ
He cuidado el árbol
aferrándonos a esa esperanza.
Crece fuerte y alto.
No seas como Do-ha.
La regué, la aboné…
No te enfermes, Jong-man.
…y la protegía de las plagas cada temporada,
con la esperanza de que el árbol creciera bien
y que mi amigo no estaría solo
como el árbol.
Todo por los 21 días
que mi amigo puede ver el árbol.
cuando regrese a Corea,
Dediqué 344 días al cuidado del árbol.
JOVEN
Esa época nunca fue difícil para mí.
COMPARTIR FOTOS
MENSAJE
Me sentí feliz.
Quería a mi amigo
darse cuenta de que
Al menos una persona lo está esperando.
En el momento en que se cortó el árbol,
Tenía miedo.
¡Tú!
Me preocupaba que mi amigo
nunca pudiera echar raíces.
que terminaría atrapado solo
en una profunda y oscura soledad.
En un futuro lejano,
aunque no sea yo quien esté esperando,
Pensé,
mientras el árbol espere a mi amigo,
le dará
La fuerza para afrontar el mundo.
Su Señoría…
al demandante,
Esto no es solo un árbol
pero la esencia misma de un corazón
forjado con el tiempo.
Así que, por favor…
responsabilizar al acusado
con el peso de la ley.
¿Qué pasó?
Dijiste que no huirías.
Dijiste que esperarías.
Para concluir lo que decía antes,
Jeon Nam-jin…
No importa. Olvídate de esas tonterías.
Bien.
Te lo contaré todo.
Lo supe desde el principio.
Desde el momento en que regresé.
Sabía que habías estado cuidando
nuestro árbol tú solo.
y esperándome.
Pero aún así pregunté
¿Qué le había pasado a nuestro árbol?
Nunca me dijiste la verdad
hasta el final.
Después de esperarme todo este tiempo,
me rechazas.
Pero eso no importaba.
Porque te conozco.
Porque este verano es largo.
Si te muestro más de mí mismo
y mostrarte cómo me siento--
No.
No tienes por qué hacerlo.
No necesitas mostrarme
más de ti ni de tus sentimientos.
Escuchar.
Empezamos con mal pie.
Está demasiado enredado para solucionarlo.
Así somos.
Seguimos poniendo trampas,
jugando juegos,
y fingiendo ceder.
Lo único que hacemos cuando nos encontramos es pelear.
Sin Do-young como mediador,
Ni siquiera podemos reconciliarnos.
Oye, Song Ha-gyeong, tú…
Pero, ¿sabes qué?
Cuando estás con Yoon So-hee…
¡Te ves genial!
Ella realmente se preocupa por ti y le caes bien.
Es un alivio…
Tienes al menos una persona así.
Ir.
Ve donde perteneces.
He decidido salir con Seo Su-hyeok.
Cuando estás con el Sr. Baek Do-ha,
Pareces tener 18 años.
Pero…
Conmigo no.
Conmigo,
puedes ser tú mismo/a.
¿Recuerdas que te dije
que tenía dos preguntas?
Uno.
¿Por qué me molesta
que me malinterpretes?
¿Y por qué estoy molesto?
¿Que no te acuerdas de mí?
Creo…
Siento algo por ti.
Sal conmigo.
Probemos a tener citas…
como los adultos.
¿Qué te trae por aquí
tan temprano por la mañana?
¿Por qué me pediste
que te presentara a Su-hyeok?
Todo encaja a la perfección,
a diferencia de lo que ocurre entre tú y yo.
No entiendo qué estás pensando.
Usted se encargó de ambos litigios
y ahora está con Ha-gyeong.
¿Es esto celos?
¿Ha-gyeong?
Actúas como si no estuviera aquí
y llegas tarde a casa a propósito.
Número uno, mi pie.
Para el verano, te convertiré en mi número uno.
-Oye, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
¿Estás libre hoy?
¿Qué? ¿Invitarlo a casa?
Me gustas.
Nunca he dejado de gustarme.
Hoy no nos vamos a casa.